!!! APAGAR QUANDO TEMRINAR !!!

QUALQUER DUVIDA COM BOOTSTRAP, VER NO W3SCHOOLS

-> com bootstrap:

pagina inicial:
- usar navbar OK
- usar dropdown OK
- usar modal (pop up box) pra perguntar se usuario tem certeza que quer deletar conta
- usar pagination pra mostrar qtd de tuiles: 
    - usar .active pra highlightar a pagina presente (extra)
- usar card pra mostrar os livros salvos
    - .card class
    - .card-body -> conteudo dentro
    - usar a classe stretched-link em botões dentro de cards.
        faz com que o card inteiro se torne clicável e mude levemente de cor ou sombra 
        quando o mouse passa por cima, cria sensação de interatividade

- usar BS filter pra filtrar conteudo dos tuiles

pagina register:
- ver form validation
- usar alert pra mostrar que a conta foi criada, depois do usuario inserir infos
- usar input groups (interessant)

** INTERESSANTES **
- floating labels

** Extras se der tempo **
- Colocar forgot password and forgot email


#a2836e
#674d3c

